# ТК РФ Статья 378. Ответственность за нарушение прав профессиональных союзов \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ТК РФ — Трудовой кодекс
> Scraped: 2026-04-27

ТК РФ Статья 378. Ответственность за нарушение прав профессиональных союзов

Лица, нарушающие права и гарантии деятельности профессиональных союзов, несут ответственность в соответствии с настоящим Кодексом и иными федеральными законами.

(в ред. Федерального закона от 30.06.2006 N 90-ФЗ)

(см. текст в предыдущей редакции)

Ст. 378 ТК РФ. Ответственность за нарушение прав профессиональных союзов
